[Being A Hero] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Being A Hero] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[Episode 18]
[ភាគទី១៨] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
Yi, what's going on?
យី មានរឿងអី?
We received an anonymous tip.
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយអនាមិក។
Chen Yu is hiding drugs here.
Chen Yu កំពុងលាក់គ្រឿងញៀននៅទីនេះ។
Hiding drugs? No way.
លាក់ថ្នាំ?  គ្មានផ្លូវទេ។
Chief Liu, who reported it?
ប្រធាន Liu អ្នកណារាយការណ៍?
Don't fret. Proceed as usual.
កុំបារម្ភ។  បន្តដូចធម្មតា។
Come on. What kind of protocol is this?
ឆាប់​ឡើង។  តើនេះជាពិធីការបែបណា?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
Yang Ling went to look for Wan Mengmeng.
Yang Ling បានទៅរកមើល Wan Mengmeng ។
If I can prove
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
Wan Mengmeng is taking drugs,
Wan Mengmeng លេបថ្នាំ
I'll be able to investigate her.
ខ្ញុំនឹងអាចស៊ើបអង្កេតនាង។
If I investigate her...
បើខ្ញុំស៊ើបអង្កេតនាង...
Chief Liu, I got something.
លោក Liu ខ្ញុំ​បាន​អ្វី​មួយ។
It's been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
Your dedication is really something, Chen Yu.
ការ​លះបង់​របស់​អ្នក​គឺ​ពិត​ជា​អ្វី​មួយ Chen Yu ។
We'll talk back at the station.
យើងនឹងនិយាយឡើងវិញនៅស្ថានីយ៍។
Lan Anran.
និងអានរ៉ាន់។
Get the area's surveillance footage.
ទទួលបានវីដេអូឃ្លាំមើលក្នុងតំបន់។
Inform Yang Yi to retrieve
ជូន​ដំណឹង Yang Yi មក​យក
the surveillance footage from Yundian Disco.
វីដេអូឃ្លាំមើលពី Yundian Disco ។
Lingling!
លីងលីង!
Lingling.
លីងលីង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Director Lin.
នាយក Lin ។
Are you okay, my dear?
សុខសប្បាយទេ អូនសម្លាញ់?
-You're here. -I'm fine.
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm fine, really.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
We found this in Chen Yu's room.
យើងបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ Chen Yu ។
Why did you go to that place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងនោះ?
Mr. Yang.
លោក។  ដែល.
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
let Lingling go to that place?
ឱ្យ Lingling ទៅកន្លែងនោះ?
Chen Yu.
Chen Yu
That place is dangerous.
កន្លែងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
Don't you know?
ដឹងអត់?
I'm sorry, Mr. Yang.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Yang ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Dad, I wanted to do it.
ប៉ា ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
Chen Yu's not at fault.
Chen Yu មិន​មាន​កំហុស​ទេ។
Yang.
ដែល.
Let us figure this out.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Lingling.
លីងលីង។
Take a rest.
សម្រាក។
And you.
ហើយអ្នក។
Go back to the station with me.
ត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍ជាមួយខ្ញុំ។
I'll be off.
ខ្ញុំនឹងបិទ។
Man.
បុរស។
Lay low for a couple of days.
ទុកចោលពីរបីថ្ងៃ។
Thank you, Dong.
សូមអរគុណ ដុង។
Dong.
ដុង។
I... I hid Mengmeng in a safe place.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានលាក់ ម៉េងម៉េង នៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
I reminded her.
ខ្ញុំបានរំលឹកនាង។
She won't say a word.
នាងនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
She won't.
នាងនឹងមិន។
Does Wan know?
តើ Wan ដឹងទេ?
No.
ទេ
I'd never tell him.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
How would he know?
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Mengmeng is nothing but trouble.
Mengmeng គ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហា។
Dong.
ដុង។
She didn't do anything.
នាងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
She'll be the end of you!
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយ!
She won't tell a soul!
នាងនឹងមិនប្រាប់ព្រលឹងទេ!
She really didn't do anything!
នាងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
Do you know how many people
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
are looking for her?
កំពុងស្វែងរកនាង?
The police are already onto her.
ប៉ូលីសបានចាប់នាងរួចហើយ។
If they find her, they'll find Wan!
បើ​គេ​រក​នាង​ឃើញ គេ​នឹង​រក Wan!
How long can you hide her?
តើអ្នកអាចលាក់នាងបានយូរប៉ុណ្ណា?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
How many days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
How many days can you keep her hidden?
តើអ្នកអាចលាក់នាងបានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
[Yunhe PSB Counter Narcotics Detachment]
[ការបង្រ្កាបគ្រឿងញៀន Yunhe PSB]
Chen Yu.
Chen Yu
When we found drugs
នៅពេលដែលយើងរកឃើញគ្រឿងញៀន
in your room,
ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក,
I never had any doubt
ខ្ញុំមិនដែលមានការសង្ស័យទេ។
about you.
អំពី​អ្នក។
But you better explain to me
ប៉ុន្តែអ្នកពន្យល់ខ្ញុំប្រសើរជាង
what exactly happened tonight.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ។
You let Yang Ling look into Wan Mengmeng.
អ្នកឱ្យ Yang Ling មើលទៅ Wan Mengmeng ។
And she went by herself?
ហើយនាងបានទៅដោយខ្លួនឯង?
That sort of place
កន្លែងបែបនេះ
is full of dangers.
គឺពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។
Don't you know?
ដឹងអត់?
If something had happened, would you be able to handle it?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ?
Never mind she's your girlfriend.
កុំខ្វល់ថានាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
As a police officer,
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
you allowed an unprepared
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​
and inexperienced commoner to take the risk.
និងមនុស្សសាមញ្ញដែលគ្មានបទពិសោធន៍ ដើម្បីប្រថុយ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
I'm asking you!
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក!
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Answer me!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Where were you when Yang Ling
ពេល Yang Ling តើអ្នកនៅឯណា
went to Yundian Disco?
បានទៅ Yundian Disco?
The way you're dressed.
របៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
Where did you go tonight?
យប់​នេះ​ឯង​ទៅ​ណា?
Chief Liu.
នាយក Liu ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Chen Yu.
Chen Yu
Listening and obeying orders.
ស្តាប់បង្គាប់ និងធ្វើតាមបញ្ជា។
Is that
តើនោះឬ?
so difficult for you?
ពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក?
I'll bear all the responsibility.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
But I will continue
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្ត
to find out the truth of the matter.
ដើម្បីស្វែងរកការពិតនៃបញ្ហានេះ។
Are you able to bear it?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
Do you know the severity
តើអ្នកដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
of what happened tonight?
តើមានអ្វីកើតឡើងយប់នេះ?
Chief Liu.
នាយក Liu ។
I want to talk to Director Lin.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាយក Lin ។
In private.
នៅក្នុងឯកជន។
When the tea factory burned down,
ពេល​ឆេះ​រោងចក្រ​តែ
I was able to swallow
ខ្ញុំអាចលេបបាន។
the agony and frustration
ទុក្ខព្រួយ និងការខកចិត្ត
as long as it didn't affect you.
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
But not this time.
ប៉ុន្តែមិនមែនលើកនេះទេ។
I'll talk to Lin Dezan tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Lin Dezan នៅថ្ងៃស្អែក។
Chen Yu has to move out.
Chen Yu ត្រូវ​ផ្លាស់​ចេញ។
I'm not asking you
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
to break up with him.
ដើម្បីបំបែកជាមួយគាត់។
I'm only hoping you'd keep
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សា
a safe distance from him.
ចម្ងាយសុវត្ថិភាពពីគាត់។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
do not get involved
កុំចូលរួម
in his work.
នៅក្នុងការងាររបស់គាត់។
I'm sorry, Dad.
កូនសុំទោសប៉ា។
I made you worry.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
But I have to help Chen Yu.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយ Chen Yu ។
How are you planning to help?
តើអ្នកមានគម្រោងជួយដោយរបៀបណា?
I know you and Wan Heda
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក និង Wan Heda
go way back.
ទៅផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
I'd like you to help me check
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំពិនិត្យ
the logistic record
កំណត់ត្រាដឹកជញ្ជូន
of Wu Gang three years ago.
របស់ Wu Gang កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Do you know what you're asking?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងសួរអ្វីទេ?
What if history repeated itself?
ចុះបើប្រវត្តិសាស្ត្រកើតឡើងវិញ?
Because I tried to help them,
ព្រោះខ្ញុំព្យាយាមជួយគេ
in the end, I had to suffer
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ
an irrevocable loss.
ការបាត់បង់ដែលមិនអាចដកហូតបាន។
(Chunlan.)
(ឈុនឡាន់។ )
(Chunlan!)
(ឈុនឡាន់!)
Chunlan.
ឈុនឡាន។
Chunlan!
ឈុនឡាន់!
Lingling.
លីងលីង។
Dad.
ប៉ា។
Mom died when I was little.
ម៉ាក់បានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
And then you left me.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
I understand your hatred for drugs.
ខ្ញុំយល់ពីការស្អប់របស់អ្នកចំពោះគ្រឿងញៀន។
Because I'm like you.
ព្រោះខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
So I'm not doing this for Chen Yu.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់ Chen Yu ទេ។
I'm doing it for myself.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Lingling.
លីងលីង។
Dad.
ប៉ា។
Since you came back,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
I haven't figured out
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ចេញ​ទេ។
how to get closer to you.
របៀបចូលទៅជិតអ្នក។
I'm really scared
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
to lose you again.
ដើម្បីបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
Lingling.
លីងលីង។
He's your dad.
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
I'm your dad.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
(Lingling.)
(អណ្តែត។ )
(My biggest regret)
(សោកស្តាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ)
(is losing more than 10 years)
(បាត់បង់ជាង 10 ឆ្នាំ)
(to be with you.)
(នៅ​ជាមួយ​អ្នក។)
Dad.
ប៉ា។
Now that I've told you my honest feelings,
ពេលនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
I will no longer hide.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទៀតទេ។
So are you willing
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខចិត្តទេ?
to face these things with me?
ប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ?
[Yunhe Detention Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង Yunhe]
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
want to see me today?
ចង់ជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
before I smuggled the goods,
មុនពេលខ្ញុំរត់ពន្ធទំនិញ
I was burning incense with those guys.
ខ្ញុំកំពុងអុជធូបជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
When the incense in front of me
នៅពេលដែលធូបនៅពីមុខខ្ញុំ
burned away little by little,
ឆេះបន្តិចម្តងៗ
varying thoughts
គំនិតផ្សេងគ្នា
popped up in my head.
លេចឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
I was fully prepared.
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
But when I finally reached the place,
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទី​បំផុត
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
I was too naive.
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
A living person.
មនុស្សរស់។
A living human being
ជាមនុស្សរស់
who was just talking to me
ដែលទើបតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
died right in front of me.
ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Those drug dealers
ឈ្មួញគ្រឿងញៀនទាំងនោះ
destroyed everything I knew
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដឹង
without any guilt or remorse.
ដោយគ្មានកំហុស ឬវិប្បដិសារី។
During the three years when I was with Mengka,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បី​ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ Mengka,
I thought I had seen
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
every type of drug.
ថ្នាំគ្រប់ប្រភេទ។
But only at that moment did I realize
តែ​ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង
that drug traffickers
ថា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
were much more deplorable than the drug itself.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាងថ្នាំខ្លួនឯងទៅទៀត។
So I thought...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
My dad.
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
Did he also experience
តើគាត់ក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរ។
what I'm experiencing now?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​ប្រទះ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
He had seen what I saw.
គាត់បានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
He also experienced
គាត់ក៏មានបទពិសោធន៍ផងដែរ។
the pain I'm experiencing now.
ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះនៅពេលនេះ។
This pain,
ការឈឺចាប់នេះ,
this despair.
ភាពអស់សង្ឃឹមនេះ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
he went to look for you people.
គាត់បានទៅស្វែងរកអ្នក
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
All the vehicle logs
រាល់កំណត់ហេតុរថយន្ត
of Wan Heda's logistics company.
របស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Wan Heda ។
Please check
សូម​ពិនិត្យ
the record on the day Wu Gang died.
កំណត់ត្រានៅថ្ងៃដែល Wu Gang បានស្លាប់។
It must contain something.
វាត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
First, tell me.
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំ។
How did you get
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
this CD?
ស៊ីឌីនេះ?
You stole it?
អ្នកលួចវា?
You stole it!
អ្នកលួចវា!
What do you call this, Chen Yu?
តើ​អ្នក​នេះ​ហៅ​អ្វី​ថា Chen Yu?
I have to check all possible clues.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលតម្រុយដែលអាចមានទាំងអស់។
I'm out of options.
ខ្ញុំអស់ជម្រើសហើយ។
Is this a clue?
តើនេះជាតម្រុយទេ?
If the process is skewed,
ប្រសិនបើដំណើរការនេះមានការភ័ន្តច្រឡំ។
so will the result.
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
You should know better as a cop!
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ច្បាស់​ជា​ប៉ូលិស!
I have every right
ខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង
to punish you for what you've done.
ដើម្បីដាក់ទោសអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
I accept punishment.
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
But I'd like to ask that you keep an eye on Wan Heda
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកតាមដាន Wan Heda
and Wanlutong Logistics.
និង Wanlutong Logistics ។
Investigate thoroughly.
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
There must be a problem.
ត្រូវតែមានបញ្ហា។
Director Lin.
នាយក Lin ។
This time, it's not because of Wu Zhenfeng,
លើកនេះ មិនមែនដោយសារ Wu Zhenfeng ទេ
nor is it for me.
ក៏មិនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
It's for the truth from three years ago.
វាជាការពិតតាំងពីបីឆ្នាំមុន។
It's been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
In the three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
if you've already felt
ប្រសិនបើអ្នកបានមានអារម្មណ៍រួចហើយ
the pressure that your father had faced,
សម្ពាធដែលឪពុករបស់អ្នកបានជួបប្រទះ
and the pain he had to endure in silence,
ហើយការឈឺចាប់ដែលគាត់ត្រូវស៊ូទ្រាំក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
then you should understand
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយល់
and also believe
ហើយជឿផងដែរ។
how great a sacrifice
តើការលះបង់ដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
your father had made.
ឪពុករបស់អ្នកបានបង្កើត។
Perhaps he never thought about
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលគិតអំពីរឿងនេះទេ។
the meaning of his action.
អត្ថន័យនៃសកម្មភាពរបស់គាត់។
Perhaps,
ប្រហែល
he had no other choice.
គាត់មិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
When he made
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើ
that first call to me,
ដែលហៅមកខ្ញុំជាលើកដំបូង
at that moment,
នៅពេល​នោះ,
he had already saved
គាត់បានសង្រ្គោះរួចហើយ
thousands of lives
ជីវិតរាប់ពាន់នាក់។
that could have been wrecked by narcotics.
ដែលអាចត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្រឿងញៀន។
Isn't that so?
អញ្ចឹងមែនអត់?
(It has already come to this.)
(វាបានមកដល់នេះរួចហើយ។ )
(What is the point of being afraid?)
(តើអ្វីទៅជាការភ័យខ្លាច?)
(You can't avoid it.)
(អ្នកមិនអាចជៀសវាបានទេ។ )
(Wallowing in the pain)
(យំក្នុងការឈឺចាប់)
(won't do any good.)
(នឹងមិនធ្វើល្អទេ។ )
I've been a cop all my life.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​អស់​មួយ​ជីវិត។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
it is my responsibility and mission.
វាជាទំនួលខុសត្រូវ និងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Aside from confronting it,
ក្រៅពីការប្រឈមមុខនឹងវា,
I have no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
Enlarge it.
ពង្រីកវា។
More.
ច្រើនទៀត។
[Yunhe PSB Surveillance Video Search Platform]
[វេទិកាស្វែងរកវីដេអូតាមដាន Yunhe PSB]
This is as big as it goes.
នេះគឺធំដូចដែលវាទៅ។
Fast forward, Bowen.
ទៅមុខយ៉ាងលឿន, Bowen ។
The victim is Li Tong,
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ លី តុង
21 years old.
អាយុ 21 ឆ្នាំ។
She was a live streamer.
នាងជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់។
Somewhat popular.
ពេញនិយមខ្លះ។
In the autopsy,
ក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ
the respiratory tract and lungs of the deceased
ផ្លូវដង្ហើម និងសួតរបស់អ្នកស្លាប់
contained large amounts
មានបរិមាណច្រើន។
of burnt particulate matter.
នៃភាគល្អិតដែលឆេះ។
She ultimately died from burns.
ទីបំផុតនាងបានស្លាប់ដោយសារការរលាក។
Also, because her nervous system
ផងដែរដោយសារតែប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់នាង
experienced strong stimulus,
បទពិសោធន៍ជំរុញខ្លាំង,
she was unable to feel pain.
នាងមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បានទេ។
That led to the sustained hallucination state
នោះនាំឱ្យស្ថានភាពនៃការយល់ឃើញជានិរន្តរភាព
even after her catching fire.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងឆេះក៏ដោយ។
We also found traces of chemical drugs
យើង​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ដាន​នៃ​ថ្នាំ​គីមី​ផង​ដែរ។
in her lungs
នៅក្នុងសួតរបស់នាង
and respiratory tract.
និងផ្លូវដង្ហើម។
Diphenoxylate,
Diphenoxylate,
Methamphetamine,
មេតំហ្វេតាមីន,
caffeine, and other substances.
ជាតិកាហ្វេអ៊ីន និងសារធាតុផ្សេងៗទៀត។
Basically, we can conclude
ជាទូទៅយើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
that it was due to taking drugs.
ថា​មក​ពី​ការ​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន។
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
[Fake Yellow Capsules] at the two variations on the screen.
[កន្សោមលឿងក្លែងក្លាយ] នៅបំរែបំរួលពីរនៅលើអេក្រង់។
[Authentic Yellow Capsules] On the right are the capsules
[កន្សោមពណ៌លឿងពិតប្រាកដ] នៅខាងស្តាំគឺជាគ្រាប់ថ្នាំ
found at Weixiang Restaurant.
បានរកឃើញនៅភោជនីយដ្ឋាន Weixiang ។
On the left are the capsules
នៅខាងឆ្វេងគឺជាកន្សោម
found at Yundian Disco.
រកឃើញនៅ Yundian Disco។
The capsules found at Yundian Disco
គ្រាប់ដែលបានរកឃើញនៅ Yundian Disco
are of similar composition
មានសមាសភាពស្រដៀងគ្នា
to the chemical drug residue found in the victim's body.
ចំពោះ​សំណល់​ជាតិ​គីមី​ដែល​រក​ឃើញ​ក្នុង​ខ្លួន​ជន​រង​គ្រោះ។
We can basically deduce
យើងអាចសន្និដ្ឋានជាមូលដ្ឋាន
that the victim
ថាជនរងគ្រោះ
had consumed the capsule before death.
បានលេបថ្នាំគ្រាប់មុនពេលស្លាប់។
After running a comparison
បន្ទាប់ពីដំណើរការប្រៀបធៀប
between the two variations shown,
រវាងការប្រែប្រួលទាំងពីរដែលបានបង្ហាញ
its components are highly similar
សមាសធាតុរបស់វាគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
to the Yellow Capsule.
ទៅ កន្សោមលឿង។
Hence, we suspect
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​សង្ស័យ
it is a high-grade imitation
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​កម្រិត​ខ្ពស់។
of the Yellow Capsule.
នៃកន្សោមពណ៌លឿង។
What?
អ្វី?
There are counterfeits
មានរបស់ក្លែងក្លាយ
of the Yellow Capsule?
នៃពណ៌លឿង Capsule?
In addition,
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
the capsule-type drugs
ថ្នាំប្រភេទកន្សោម
found in Chen Yu's room
បានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Chen Yu
were the same kind as those found
គឺ​ជា​ប្រភេទ​ដូចគ្នា​នឹង​វត្ថុ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ
at Yundian Disco.
នៅ Yundian Disco។
This is the footage from the security camera
នេះជារូបភាពពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
installed outside Mixiang Cafe
បានដំឡើងនៅខាងក្រៅ Mixiang Cafe
[Tuesday, 2019-09-17] on the night of the incident.
[ថ្ងៃ អង្គារ, 2019-09-17] នៅយប់កើតហេតុ។
The time is not long
ពេលវេលាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
after the incident at Yundian Disco.
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅ Yundian Disco ។
In the video,
នៅក្នុងវីដេអូនោះ
a suspicious-looking man
បុរសដែលមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ
snuck into the cafe.
ចូលហាងកាហ្វេ។
We reckon
យើងគណនា
that the man was the one
ថាបុរសនោះគឺជាម្នាក់
who left the drugs
ដែលទុកថ្នាំញៀន
in Chen Yu's room.
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Chen Yu ។
But due to insufficient lighting,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ភ្លើង​មិន​គ្រប់គ្រាន់​។
and he was wearing a mask,
ហើយគាត់ពាក់ម៉ាស
we haven't yet been able to identify
យើង​មិន​ទាន់​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
the man's appearance.
រូបរាងរបស់បុរស។
[Tuesday, 2019-09-17] This is a specific clip
[ថ្ងៃអង្គារ ទី០៩-១៧] នេះជាឃ្លីបជាក់លាក់
from last night's footage taken at Yundian Disco.
ពីវីដេអូកាលពីយប់មិញដែលថតនៅ Yundian Disco។
But due to insufficient lighting
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ភ្លើង​មិន​គ្រប់គ្រាន់
and the fixed camera angle,
និងមុំកាមេរ៉ាថេរ,
we weren't able to discern
យើងមិនអាចយល់បាន។
the person who hurt Yang Ling.
អ្នកដែលធ្វើបាប Yang Ling
Plus, there was no camera in the private room.
លើសពីនេះទៀត មិនមានកាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនទេ។
Hence we're unable
ដូច្នេះហើយ យើងមិនអាចទេ។
to see what happened inside.
ដើម្បីមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅខាងក្នុង។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
Director Lin.
នាយក Lin ។
The footage shows
ខ្សែវីដេអូបង្ហាញ
that before the victim died,
ថា មុនពេលជនរងគ្រោះស្លាប់
she had entered
នាងបានចូល
a room with Wan Mengmeng.
បន្ទប់ជាមួយ Wan Mengmeng។
After the incident,
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
Wan Mengmeng fled the scene
វ៉ាន់ ម៉េងម៉េង បានរត់គេចខ្លួនបាត់ស្រមោល
in fright.
នៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
Our main focus right now
ការផ្តោតសំខាន់របស់យើងនៅពេលនេះ
should be to locate Wan Mengmeng
គួរតែស្វែងរកទីតាំង Wan Mengmeng
and investigate
និងស៊ើបអង្កេត
her social circle thoroughly.
រង្វង់សង្គមរបស់នាងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Listen here.
ស្តាប់នៅទីនេះ។
Considering the ongoing investigation
ពិចារណាលើការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្ត
of the Yundian Disco's case,
នៃករណីរបស់ Yundian Disco,
and considering
និងពិចារណា
how Chen Yu trespassed into Wanlutong Logistics,
របៀបដែល Chen Yu បានបំពានចូលទៅក្នុង Wanlutong Logistics,
I hereby announce,
ខ្ញុំសូមប្រកាស
from today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Chen Yu,
Chen Yu
you'll drop out
អ្នកនឹងបោះបង់
from the investigation to avoid gossip.
ពីការស៊ើបអង្កេតដើម្បីជៀសវាងការនិយាយដើម។
I'll be clear.
ខ្ញុំនឹងច្បាស់។
You will continue
អ្នកនឹងបន្ត
to punch in for work daily.
ដើម្បីធ្វើការប្រចាំថ្ងៃ។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
Director Lin.
នាយក Lin ។
When will I be able to resume my work?
តើខ្ញុំអាចបន្តការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
When we find the evidence
នៅពេលដែលយើងរកឃើញភស្តុតាង
and get to the bottom of the matter.
ហើយឈានដល់ចំណុចខាងក្រោមនៃបញ្ហា។
Then we'll discuss that.
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាអំពីវា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Who said you could take it?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចយកវាបាន?
I'm not finished.
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
The most important thing about the Yellow Capsule is the ratio.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតអំពី Yellow Capsule គឺសមាមាត្រ។
The ratio!
សមាមាត្រ!
Did you think about that?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
There's not much stock left.
សល់ស្តុកមិនច្រើនទេ។
So I wanted to try it sooner.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
Provincial Public Security Bureau sent word.
ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​សាធារណៈ​ខេត្ត​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ។
A large amount of Yaba
ចំនួនដ៏ច្រើននៃយ៉ាបា
was confiscated in Hong Kong, China.
ត្រូវបានរឹបអូសនៅហុងកុង ប្រទេសចិន។
There was also the new-type drug,
ក៏មានថ្នាំប្រភេទថ្មីផងដែរ
the Yellow Capsule.
កន្សោមពណ៌លឿង។
According to their analysis,
យោងតាមការវិភាគរបស់ពួកគេ
the batch of narcotics
បណ្តុំនៃគ្រឿងញៀន
was smuggled from Yunhe
ត្រូវបានរត់ពន្ធពី Yunhe
the night the tea factory caught fire.
យប់​មិញ រោងចក្រ​តែ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
This means the tea factory fire
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ឆេះ​រោងចក្រ​តែ
was merely a ruse.
គ្រាន់តែជាការប្រឌិត។
The drug dealers set it up
ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​បាន​រៀបចំ​
to divert attention away.
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់។
While we focused
ខណៈពេលដែលយើងផ្តោតអារម្មណ៍
all our power
អំណាចរបស់យើងទាំងអស់។
on the tea factory,
នៅលើរោងចក្រតែ
the real narcotics
គ្រឿងញៀនពិតប្រាកដ
brushed past us.
បានឆ្លងកាត់ពួកយើង។
They were quietly smuggled out of Yunhe
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​ពន្ធ​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ចេញ​ពី Yunhe
right under our noses.
នៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
As the head
ជាក្បាល
of the operation,
នៃប្រតិបត្តិការ,
I reflect on my oversight.
ខ្ញុំ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​របស់​ខ្ញុំ។
I'm not spared
ខ្ញុំ​មិន​រួច​ខ្លួន​ទេ។
from making mistakes.
ពីការធ្វើខុស។
It's my responsibility.
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
But the real drugs
ប៉ុន្តែថ្នាំពិតប្រាកដ
were smuggled out from Yunhe.
ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​ពន្ធ​ចេញ​ពី Yunhe ។
And no one
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
foresaw it.
មើលឃើញទុកជាមុន។
You should all reflect too.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏គួរពិចារណាដែរ។
Now, imitations
ឥឡូវនេះ ការធ្វើត្រាប់តាម
of the Yellow Capsule have been discovered.
គ្រាប់ថ្នាំលឿងត្រូវបានរកឃើញ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
What has happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You've heard it many times,
អ្នកធ្លាប់លឺច្រើនដងហើយ
but I'm still going to say it today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនិយាយវានៅថ្ងៃនេះ។
All of you here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Aren't you ashamed
ខ្មាស់គេមែនទេ?
to be wearing the police uniform?
ពាក់ឯកសណ្ឋានប៉ូលីស?
Can you proudly put on the police hat?
តើអ្នកអាចពាក់មួកប៉ូលីសដោយមោទនភាពទេ?
I admit.
ខ្ញុំ​សារភាព។
As a border county, the drug scene
ជា​ខេត្ត​ជាប់​ព្រំដែន​កន្លែង​កើត​គ្រឿងញៀន
in Yunhe is complicated.
នៅ Yunhe មានភាពស្មុគស្មាញ។
Drug deals are rampant.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ថ្នាំ​ញៀន​កំពុង​រីក​រាល​ដាល។
Counter Narcotics is tough.
ការប្រឆាំងគ្រឿងញៀនគឺពិបាកណាស់។
But all of that
ប៉ុន្តែទាំងអស់នោះ។
is no reason or excuse for us
គ្មានហេតុផល ឬលេសសម្រាប់យើងទេ។
to not do our best.
ដើម្បីកុំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
Here is my order.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
This case will be investigated thoroughly.
ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
Find the source
ស្វែងរកប្រភព
of the counterfeit Yellow Capsules.
នៃគ្រាប់ថ្នាំលឿងក្លែងក្លាយ។
Publish a police notice immediately.
ផ្សព្វផ្សាយ​សេចក្តីជូនដំណឹង​របស់​ប៉ូលិស​ជាបន្ទាន់​។
Make a statement
ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​មួយ
regarding the tea factory incident
ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​រោងចក្រ​តែ
and the Yundian death by fire.
និងការស្លាប់របស់ Yundian ដោយភ្លើង។
Give the public a reasonable explanation.
ផ្តល់ការពន្យល់សមហេតុផលដល់សាធារណជន។
Sir.
លោក។
I am responsible.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
I will organize and lead the team
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ និងដឹកនាំក្រុម
to crack the case.
ដើម្បីបំបែកសំណុំរឿង។
I'll make sure the police force
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​កម្លាំង​ប៉ូលិស​
and the public
និងសាធារណៈជន
get a satisfactory answer.
ទទួលបានចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
Sir.
លោក។
I was negligent.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
I wasn't thorough enough.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
I should be held responsible.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
I care not about guilt
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកំហុសទេ។
at this point.
នៅចំណុចនេះ។
Or who it is
ឬវាជានរណា
that should bear the responsibility.
ដែលគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
I know everyone's been working hard.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
I also know what each of you
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​យ៉ាង​ណា
had to deal with
ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយ
at your job.
នៅការងាររបស់អ្នក។
You are paid a meager salary.
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែតិច។
Yet you are placed in the front line.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានដាក់នៅជួរមុខ។
Faced with temptations,
ប្រឈមមុខនឹងការល្បួង,
questions from family members,
សំណួរពីសមាជិកគ្រួសារ,
varying
ប្រែប្រួល
and complicated situations,
និងស្ថានភាពស្មុគស្មាញ,
and even death itself.
និងសូម្បីតែស្លាប់ខ្លួនឯង។
But I did not see
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
anyone cower in fear.
អ្នក​ណា​ក៏​ខ្លាច​ដែរ។
What I saw
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
was your doubling down at your work
ការងាររបស់អ្នកធ្លាក់ចុះទ្វេដង
and putting yourself
និងដាក់ខ្លួនឯង
through more hardship and misunderstandings.
ឆ្លងកាត់ការលំបាក និងការយល់ខុសកាន់តែច្រើន។
Your will
ឆន្ទៈរបស់អ្នក។
is strong and resolute.
គឺរឹងមាំនិងតាំងចិត្ត។
Because I firmly believe
ព្រោះខ្ញុំជឿយ៉ាងមុតមាំ
that in your heart,
ដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
you think of this job
អ្នកគិតពីការងារនេះ។
as life itself.
ដូចជាជីវិតខ្លួនឯង។
Behind every one
នៅពីក្រោយគ្រប់គ្នា
of the enemy's rampant actions,
សកម្មភាពដ៏សាហាវរបស់សត្រូវ
there will surely be loopholes.
វាប្រាកដជានឹងមានចន្លោះប្រហោង។
All the difficulties and pressure
រាល់ការលំបាក និងសម្ពាធ
are opportunities
គឺជាឱកាស
for us to discover the problems.
ដើម្បីឱ្យយើងរកឃើញបញ្ហា។
It is our chance
វាជាឱកាសរបស់យើង។
to regain our foothold.
ដើម្បីទទួលបានទីតាំងរបស់យើងឡើងវិញ។
So hold your heads high.
ដូច្នេះ រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
Straighten your backs.
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
It is in times like these,
វាគឺនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ,
that we have to trust more in ourselves
ដែលយើងត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត
and have faith in our comrades.
ហើយមានជំនឿលើសមមិត្តរបស់យើង។
We are a tough team.
យើងជាក្រុមដ៏លំបាកមួយ។
Our will is as strong as steel.
ឆន្ទៈរបស់យើងគឺរឹងមាំដូចដែក។
Comrades.
សមមិត្ត។
Now is not the time to be dispirited.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបាក់ទឹកចិត្តទេ។
What I need from you
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពីអ្នក។
is that you gather all your courage
គឺថាអ្នកប្រមូលភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
to face it and defeat it!
ប្រឈមមុខនឹងវាហើយកម្ចាត់វា!
Bring all drug dealers
ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទាំង​អស់
to justice.
ដើម្បីយុត្តិធម៌។
Eliminate the drug scene
លុបបំបាត់​ទីតាំង​គ្រឿងញៀន​
once and for all
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
from Yunhe.
ពី Yunhe ។
You can do this!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
You will.
អ្នក​នឹង។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
-Yes, sir!
-បាទ​លោក!  -បាទ​លោក!
Game over.
ល្បែង​ចប់ហើយ។
This is game over.
នេះចប់ហ្គេមហើយ។
The police will soon find this place.
ប៉ូលីសនឹងរកឃើញកន្លែងនេះឆាប់ៗនេះ។
They'll find this place.
ពួកគេនឹងរកឃើញកន្លែងនេះ។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
No need to be scared.
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
Within Yunhe,
នៅក្នុង Yunhe,
only I know what you did.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
If I keep quiet,
បើខ្ញុំនៅស្ងៀម
you'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
This was an accident.
នេះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Rest assured.
ធានា។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
They're waiting there in Hong Kong, China.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះនៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I need more time.
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្ថែមទៀត។
And don't simply promise
ហើយកុំគ្រាន់តែសន្យា
the people in Hong Kong, China.
ប្រជាជននៅហុងកុង ប្រទេសចិន។
All right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
There's no use pushing me.
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេដែលរុញខ្ញុំ។
This isn't something that can be done
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ។
in a few days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Remember.
ចងចាំ។
Don't simply touch my stuff again.
កុំគ្រាន់តែប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Dismiss.
ច្រានចោល។
Deputy Chief Chen.
នាយករង Chen ។
I'd like to have a word with you in private.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
Every word you said just now
រាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
was like a knife through my heart.
គឺដូចជាកាំបិតកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I made mistakes on the job.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសក្នុងការងារ។
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I sincerely ask to be admonished
ខ្ញុំសុំដាស់តឿនដោយស្មោះ
by the organization.
ដោយអង្គការ។
I hope the organization would reconsider
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអង្គការនឹងពិចារណាឡើងវិញ
the candidate for the director of Yunhe PSB.
បេក្ខជនសម្រាប់នាយក Yunhe PSB ។
My wish is to bring new life
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺនាំមកនូវជីវិតថ្មី។
to the counter-narcotics work in Yunhe.
ទៅការងារប្រឆាំងគ្រឿងញៀននៅ Yunhe ។
I'd also like to ask the organization
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​អង្គការ​ដែរ។
not to transfer me away from Yunhe.
កុំ​ផ្ទេរ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី Yunhe ។
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
I asked you before
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន
why you insisted on staying at Yunhe.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យស្នាក់នៅ Yunhe ។
I hope to get
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបាន
an honest answer from you.
ចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់ពីអ្នក។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
There isn't a day when
មិនមានថ្ងៃណាទេ។
I did not wish to eliminate
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លុប​បំបាត់​ទេ។
all criminal organizations from Yunhe.
អង្គការឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់មកពី Yunhe ។
Every day, I wish
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំប្រាថ្នា
I could bring all those drug traffickers
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនទាំងអស់នោះ។
to justice.
ដើម្បីយុត្តិធម៌។
But I've been in this position
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​នេះ​
for three years.
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
I haven't been able to do it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Chief Gong suffered a gunshot wound
នាយ កុក រង​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង
and is yet to regain his ability to talk.
ហើយ​មិន​ទាន់​មាន​សមត្ថភាព​និយាយ​ឡើង​វិញ​ទេ។
Kaihua
កៃហួ
was bitten by a drug dealer with AIDS
ត្រូវ​បាន​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន​អេដស៍​ខាំ
and ended up not being able to get married.
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​មិន​អាច​រៀប​ការ។
My informant from 20 years ago
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
and his daughter
និងកូនស្រីរបស់គាត់។
are once again implicated.
ជាប់ពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត។
Their safety is compromised.
សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេត្រូវបានសម្របសម្រួល។
And those
និងទាំងនោះ
who are buried at the cemetery of martyrs.
ដែលត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីបញ្ចុះសពនៃទុក្ករបុគ្គល។
My former brothers.
អតីតបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
I have to answer to them.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយទៅពួកគេ។
I haven't been able to do it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
To answer to the people of Yunhe,
ដើម្បីឆ្លើយទៅកាន់ប្រជាជន Yunhe,
the families that were ruined by drugs,
គ្រួសារ​ដែល​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ដោយ​គ្រឿង​ញៀន
and the people who died because of drugs.
និងមនុស្សស្លាប់ដោយសារគ្រឿងញៀន។
I wasn't able to do it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
So, I can't leave.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Nor will I.
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
Sir!
លោកអើយ!
Chief Liu.
នាយក Liu ។
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to report to you.
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
While carrying out the operation
ខណៈពេលដែលអនុវត្តប្រតិបត្តិការ
at the tea factory that night,
នៅរោងចក្រតែយប់នោះ
I made a call.
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
To whom?
ទៅអ្នកណា?
My sister, Yang Ling.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Ling ។
When did you call her?
តើអ្នកហៅនាងនៅពេលណា?
When Chen Yu
នៅពេលដែល Chen Yu
and I were on the way to the border.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅព្រំដែន។
I made the call using a public telephone.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​ប្រើ​ទូរសព្ទ​សាធារណៈ។
You told her
អ្នកបានប្រាប់នាង
details about the operation?
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការ?
No.
ទេ
I wouldn't divulge those details
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតទាំងនោះទេ។
to anyone.
ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
I was just worried about her safety.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​នាង។
So I told her
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាង
not to go back to the factory that night.
មិន​ទៅ​រោងចក្រ​វិញ​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
I did not say
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
a word more.
ពាក្យមួយបន្ថែមទៀត។
Chief Liu.
នាយក Liu ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I broke the rule.
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់។
I will accept punishment.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
Write me a detailed report.
សរសេររបាយការណ៍លម្អិតមកខ្ញុំ។
And a reflection.
និងការឆ្លុះបញ្ចាំងមួយ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You've asked me before
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុនមក
about the transfer to Provincial Public Security Bureau.
អំពីការផ្ទេរទៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈខេត្ត។
You asked about my family,
អ្នកសួរអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
wife, and daughter.
ប្រពន្ធ និងកូនស្រី។
I really have no answer.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានចម្លើយទេ។
Because you're not me.
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំ។
Over the years,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
I've gotten used to it.
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។
It's fine even if you don't get it.
វាល្អទោះបីជាអ្នកមិនទទួលបានវាក៏ដោយ។
Perhaps one day you will.
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង។
But Yunhe
ប៉ុន្តែ Yunhe
is where I put on my police uniform.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋានប៉ូលីស។
It's been more than 30 years.
វាមានរយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំ។
I do not want
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
it to be a comma when I take off
វាក្លាយជាសញ្ញាក្បៀសពេលខ្ញុំចេញដំណើរ
my uniform.
ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
I want it to be a full stop.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាឈប់ពេញ។
I am an anti-narcotics police officer.
ខ្ញុំជាមន្ត្រីនគរបាលប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
This is what I'm meant to do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
And I admire
ហើយខ្ញុំកោតសរសើរ
your dedication to countering narcotics.
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
I also wish to apologize to you.
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសអ្នកដែរ។
To be honest, I had doubts
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការសង្ស័យ
about you at one point.
អំពីអ្នកនៅចំណុចមួយ។
Particularly when Ba died
ជាពិសេសនៅពេលលោក Ba បានស្លាប់
and the counter-narcotics operation in Yunhe
និងប្រតិបត្តិការប្រឆាំងគ្រឿងញៀននៅ Yunhe
was at a standstill.
បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ឈរ​។
I sent Lan Anran
ខ្ញុំបានផ្ញើ ឡាន អានរ៉ាន់
to your team.
ដល់ក្រុមរបស់អ្នក។
So she could monitor your every move.
ដូច្នេះនាងអាចតាមដានរាល់ចលនារបស់អ្នក។
I hope you understand my position.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីជំហររបស់ខ្ញុំ។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
that if you don't maintain some doubt
ថាប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាការសង្ស័យខ្លះ
while countering narcotics in Yunhe,
ខណៈ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​គ្រឿង​ញៀន​នៅ Yunhe,
that is a dereliction of duty.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
From today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I will not question your conviction
ខ្ញុំនឹងមិនសួរការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នកទេ។
as a police officer again.
ជាមន្ត្រីប៉ូលីសម្តងទៀត។
I also hope
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
you'll trust me wholeheartedly.
អ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំអស់ពីចិត្ត។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
I remember three years ago,
ខ្ញុំចាំថាកាលពីបីឆ្នាំមុន
when you received the award,
នៅពេលអ្នកទទួលបានរង្វាន់
you said something.
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
It was your stand on drug dealers.
វាជាជំហររបស់អ្នកចំពោះអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន។
I still remember it vividly.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក។
Never compromise.
មិនដែលសម្របសម្រួល។
No regrets.
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
[Yunhe Detention Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង Yunhe]
Wu Zhenfeng.
លោក Wu Zhenfeng ។
These are the case files
ទាំងនេះគឺជាសំណុំរឿង
on your father, Wu Gang's case
លើឪពុករបស់អ្នក ករណីរបស់ Wu Gang
that happened three years ago.
វាបានកើតឡើងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Your father, Wu Gang,
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Wu Gang,
was killed in retaliation for ousting
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការសងសឹកចំពោះការបណ្តេញចេញ
the drug dealer, Li Linfan.
Li Linfan ដែលជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន។
Because it happened outside our borders,
ដោយសារតែវាបានកើតឡើងនៅខាងក្រៅព្រំដែនរបស់យើង
the information we got was very limited.
ព័ត៌មានដែលយើងទទួលបានគឺមានកម្រិតណាស់។
Over the years,
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
through meticulous checking,
តាមរយៈការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
we found
យើងបានរកឃើញ
that on the 28th of August in 2016,
កាលពីថ្ងៃទី 28 ខែសីហា ឆ្នាំ 2016។
your father's jade business
អាជីវកម្មត្បូងរបស់ឪពុកអ្នក។
rented a truck
បានជួលឡានដឹកទំនិញ
from Wanlutong Logistics
ពី Wanlutong Logistics
to transport jade.
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនត្បូង។
[Yunhe Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe]
His subordinate, He Jiashu,
អនុរក្សរបស់គាត់ He Jiashu,
was bribed.
ត្រូវបានសូកប៉ាន់។
He secretly
គាត់សម្ងាត់
hid 10 kg of heroin
លាក់​ហេរ៉ូអ៊ីន​១០​គីឡូក្រាម
in the goods.
នៅក្នុងទំនិញ។
The truck driver did not follow
ចំណែក​អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​មិន​បាន​តាម​ទេ
the usual route.
ផ្លូវធម្មតា។
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
he secretly drove into a remote street
គាត់បានបើកឡានទៅតាមផ្លូវដាច់ស្រយាលមួយ។
in Walin Town.
នៅ Walin Town ។
Together with the drug dealer, Dusan
រួម​ជាមួយ​មេ​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន​ឈ្មោះ ឌូ សាន
who had been hiding there,
ដែលបានលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
they killed your father.
ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Then they faked
បន្ទាប់មកពួកគេបានក្លែងបន្លំ
a dog-eat-dog scene.
ឈុតឆ្កែស៊ីឆ្កែ។
The truck driver, Wang Yikun,
អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​ឈ្មោះ Wang Yikun ។
now lives in Yunhe.
ឥឡូវនេះរស់នៅ Yunhe ។
We have proof showing
យើងមានភស្តុតាងបង្ហាញ
that he has a close relationship
ថាគាត់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
with the K Group.
ជាមួយ K Group ។
Based on
អាស្រ័យ​លើ
these findings,
ការរកឃើញទាំងនេះ
I hereby
ខ្ញុំនៅទីនេះ
announce on behalf
ប្រកាសក្នុងនាម
of Yunhe Public Security Bureau,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yunhe,
that your father, Wu Gang,
ដែលឪពុករបស់អ្នកគឺ Wu Gang
had been framed.
ត្រូវបានស៊ុម។
Wu Zhenfeng!
Wu Zhenfeng!
Hui, take her!
ហ៊ុយ យកនាងទៅ!
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Feng, get in the car!
Feng ឡើងឡានទៅ!
Wu Zhenfeng!
Wu Zhenfeng!
Get out of the car!
ចេញពីឡាន!
♪The wind♪
♪ខ្យល់♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪បន្តផ្លុំដោយមិនចេះនឿយហត់♪
♪Above the sky♪
♪ពីលើមេឃ♪
♪Exists an empty space♪
♪មានកន្លែងទំនេរ♪
♪Taking a path♪
♪កំពុងដើរផ្លូវ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Wounds and pain♪
♪របួសនិងការឈឺចាប់♪
♪Are medals honoring my bravery♪
♪គឺជាមេដាយកិត្តិយសនៃភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪This story♪
♪រឿងនេះ♪
♪It may not be eulogized♪
♪ វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​♪​
♪But I remain passionate♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់♪
♪And willing to give you my all♪
♪ ហើយសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There are always some people♪
♪តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន♪
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
♪ ទទួលបន្ទុកក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏សុខសាន្ត♪
♪When breaking out♪
♪ពេលបែកគ្នា♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
♪ ភ្លើងដែលឆាបឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪
♪Who can see clearly♪
♪អ្នកណាអាចមើលឃើញច្បាស់♪
♪What I have to bear?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវទទួលអ្វីខ្លះ?♪
♪The only way out♪
♪ផ្លូវចេញតែមួយគត់♪
♪Is to burn my bridges♪
♪គឺដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ♪
♪I grit my teeth♪
♪ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ ហើយព្យាយាមការពារអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព♪
♪Deep down♪
♪ជ្រៅ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
♪អតីតកាលនៅតែបន្ត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ♪
♪No matter how difficult it is♪
♪ មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Fly over♪
♪ហោះហើរលើ♪
♪Heaven and Earth♪
♪ឋានសួគ៌និងផែនដី♪
♪To the end of the world♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪From memories engraved upon my heart♪
♪ពីការចងចាំដែលចារលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪I shall be reborn♪
♪ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី♪
♪I'll never look back♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដែលមើលទៅក្រោយឡើយ♪
♪And never ask what if♪
♪ ហើយកុំសួរថាតើមានអ្វីប្រសិនបើ♪